Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 4]
Tuan Lee,
sebelum kita bermain,
Saya punya teman baru untuk diperkenalkan.
Ini...
Nona Liu.
[Tuan Li.]
Melihat berarti percaya.
Jadi Anda sudah kenal Nona Liu.
Nona Liu,
karena kamu adalah teman Wan'er,
malam ini,
kami bertiga
akan bergabung dengan Tuan Li untuk permainan yang bagus.
Bagaimana menurut Anda?
Senang sekali.
Baiklah.
Silakan duduk.
Nona Liu, silakan.
Permisi.
Anda sudah minum.
Biar aku ambilkan untukmu.
Terima kasih.
Ayo.
Saya menang lagi.
Maafkan saya.
Tuan Li, Anda beruntung malam ini
cukup luar biasa.
Hadiah untukmu, Nona Liu.
Tuan Lee,
keripikmu ini
berada di jalan.
Aku akan menukarnya
dan dikirim ke rumah Anda.
Tentu.
Masalah Kamar
merepotkan.
Wakil Presiden Zhou
selalu menyudutkanmu
dengan parfum.
Di samping itu,
kamu sekarang punya
insiden Hotel Blycher.
Sulit untuk dikatakan.
Tuan Lee,
Hotel Blycher bukan milik kita.
Tidak ada efek nyata.
Itu tergantung pada pilihan ayahmu.
Mari kita coba sesuatu yang baru.
Waktunya untuk satu permainan terakhir.
Aku akan duduk di luar.
Kedua wanita ini akan menemani Anda.
Pemenangnya mengambil semuanya.
Pecundang
akan mengantar Tuan Li pulang.
Bagaimana menurut anda,
Tuan Lee?
Ayah.
Baiklah.
Suatu hiburan yang berkelas.
Di usiaku,
Saya menikmati keanggunan seperti itu.
Ide bagus.
Biar aku yang mengurusnya.
Tuan Li.
Wan'er.
Nona Liu.
Tuan Li, Anda duluan.
Maafkan saya.
Wan'er,
tunjukkan tanganmu.
Lebih kecil dari punyaku.
Nona Liu,
giliranmu.
tanganmu bahkan lebih kecil.
Kamu kalah.
Untukmu.
Anggur saja tidak ada gunanya.
Tuan Wang, apakah Anda akan menepati janji Anda?
Taruhan adalah taruhan.
Saya akan menyelesaikan ini untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Aroma Seribu Langkah?
Apa?
Aroma Seribu Langkah.
Nona Liu, parfum yang kamu pakai itu
adalah Aroma Seribu Langkah itu
semua orang bilang melekat di kulit?
Nona Liu,
darimana asalnya?
Rumus ini
terselip
dalam sebuah buku
Saya membeli di luar negeri.
Dan aku punya seorang teman
membuat botol
dengan rumus ini.
Saya suka aromanya.
Jika Anda menyukainya,
Aku akan menemukan rumusnya
dan mengirimkannya besok.
Memang.
Setelah Rumeng datang hari ini
adalah kecelakaan yang membahagiakan.
Ini menunjukkan Anda dan aromanya
ditakdirkan.
Perusahaannya bisa menunggu.
Aroma yang langka mesti dicium hari ini.
Tuan Wang,
kamu bijaksana.
Kalau begitu saya akan mengucapkan selamat kepada Anda di sini.
Anda adalah pemimpin
industri parfum.
Kamu menyanjungku.
Nona Liu,
Aku akan berada di rumah besok,
menantikan kunjungan Anda.
Jangan lupa.
Tuan Li, jaga diri.
Saya juga akan pergi.
Nona Liu, silakan tinggal.
Anda
Teman Wan'er,
dan itu menjadikanmu teman
keluarga Wang.
Kami berharap dapat sering bertemu Anda di sini.
Tentu saja.
Saya akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Masih disini?
Kamu menungguku.
Apakah kamu tidak takut mereka akan melihatmu?
Aromanya.
Nona Liu,
Aroma Seribu Langkahmu
dan bekas luka bakarmu...
Ingin mengenalku, ya?
Kendalikan rasa ingin tahu Anda.
Meng,
Anda tidak boleh menggunakan parfum.
Bekas luka ini muncul
dari sengatan parfum.
Keluarga Lin
hidup dengan parfum.
Namun kamu
tidak akan pernah bisa membuatnya lagi.
Setiap bekas luka di tubuhku
mengingatkanku akan kesalahan yang telah kulakukan.
Aku akan mengirim setiap Wang
untuk mencela diriku sendiri,
dan merobek topeng palsu mereka.
Hua, periksa Chen Wenbin.
Apakah dia menceritakan tentangmu kepada mereka?
Dia mengenal Qingmao dengan sangat baik.
Aku harus memeriksanya.
Tak bisa biarkan dia merusak rencanaku.
Jika dia melayani keluarga Wang,
dia tidak tidak bersalah.
Perintah lelang dan dana
ditetapkan untuk besok.
Hotel Blycher dan Marshal Chen
akan menjadi milikmu.
Hanya dengan memprovokasi Wang Wan'er
dapatkah rencana kita berjalan lancar.
Tentang
Liu Rumeng,
apakah kamu sudah memeriksanya?
Dia, putri seorang penyanyi,
dibawa ke luar negeri oleh pria Hua
dan baru saja kembali baru-baru ini.
Semua catatannya jelas.
Adapun formula parfumnya,
Saya sudah melihatnya.
Itu memang ada di buku.
Bagaimana keluarga Lin
Aroma Thousand-Step menjangkau luar negeri?
Dan penggerebekan Hotel Blycher...
Hal-hal ini
tidak begitu sederhana.
Omong-omong,
Hotel Blycher akan
dilelang secara rahasia.
Terlalu banyak rahasia di dalamnya.
Aturlah dengan baik.
Kita harus memenangkan hotel,
lalu hancurkan setiap jejaknya.
[Hotel Blycher]
[Banyak]
Lot pertama kami hari ini
adalah Blycher Hotel.
Itu dibangun oleh
seorang desainer Eropa.
Hotel Blycher memegang
rekor perdagangan opium milik Wang Penghui.
Pada lelang rahasia ini,
siapa pun yang melawan keluarga Wang
akan muncul.
Dia pasti tahu keberadaan Qingmao.
Penawar tertinggi adalah
Nomor Tujuh.
Dimana Seven?
Tujuh sudah tiba.
Selamat, Bu.
Lot kedua dalam lelang hari ini
dititipkan secara pribadi oleh pemiliknya.
Lotnya adalah
ciuman dari Marshal Chen.
Wenbin?
Jangan ada yang bergerak!
Saya menawar 100.000 koin perak.
Ada kemajuan dalam hal ini?
Apakah saya mendengar tawaran lainnya?
Marsekal Chen.
Selamat untuk Nomor satu,
- penawar tunggal.
- Hotel Blycher adalah milikku.
Begitu juga kamu.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪